---
title: 'מדיניות פרטיות'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

_עודכן לאחרונה_: 1 בינואר 2024

מדיניות פרטיות זו מתארת את המדיניות והנהלים שלנו לגבי איסוף, שימוש וגילוי המידע שלך כאשר אתה משתמש בשירות ומספרת לך על זכויות הפרטיות שלך ואיך החוק מגן עליך.

אנו משתמשים בנתונים האישיים שלך כדי לספק ולשפר את השירות. על ידי השימוש בשירות, אתה מסכים לאיסוף ושימוש במידע בהתאם למדיניות פרטיות זו.

## פרשנות והגדרות

### פרשנות

המילים שהאות הראשונה שלהן מוגדלת יש להן משמעויות מוגדרות תחת התנאים הבאים. ההגדרות הבאות יהיו בעלות אותה משמעות ללא קשר אם הן מופיעות ביחיד או ברבים.

### הגדרות

לצורך מדיניות פרטיות זו:

- **חשבון** פירושו חשבון ייחודי שנוצר עבורך כדי לגשת לשירות שלנו או לחלקים מהשירות שלנו.
- **חברה** (המכונה "החברה", "אנחנו", "אותנו" או "שלנו" בהסכם זה) מתייחסת ל-ToneClinic, רחוב הרצל 123, תל אביב, ישראל.
- **עוגיות** הן קבצים קטנים שמונחים במחשב שלך, מכשיר נייד או כל מכשיר אחר על ידי אתר אינטרנט, המכילים את פרטי היסטוריית הגלישה שלך באתר זה בין שימושיו הרבים.
- **מכשיר** פירושו כל מכשיר שיכול לגשת לשירות כגון מחשב, טלפון נייד או טאבלט דיגיטלי.
- **נתונים אישיים** הם כל מידע הקשור לאדם מזוהה או ניתן לזיהוי.
- **שירות** מתייחס לאתר האינטרנט.
- **ספק שירות** פירושו כל אדם טבעי או משפטי שמעבד את הנתונים מטעם החברה. זה מתייחס לחברות או אנשים של צד שלישי המועסקים על ידי החברה כדי להקל על השירות, לספק את השירות מטעם החברה, לבצע שירותים הקשורים לשירות או לסייע לחברה בניתוח איך השירות משמש.
- **נתוני שימוש** מתייחסים לנתונים שנאספו אוטומטית, שנוצרו על ידי השימוש בשירות או מתשתית השירות עצמה (למשל, משך הביקור בדף).
- **אתר אינטרנט** מתייחס ל-ToneClinic, נגיש מ-[https://toneclinic.co.il](https://toneclinic.co.il)
- **אתה** פירושו הפרט הגישה או משתמש בשירות, או החברה, או ישות משפטית אחרת מטעמה הפרט גישה או משתמש בשירות, לפי העניין.

## איסוף ושימוש בנתונים האישיים שלך

### סוגי נתונים שנאספים

#### נתונים אישיים

בזמן השימוש בשירות שלנו, אנו עשויים לבקש ממך לספק לנו מידע מזהה אישי מסוים שניתן להשתמש בו כדי ליצור קשר או לזהות אותך. מידע מזהה אישי עשוי לכלול, אך לא מוגבל ל:

- נתוני שימוש

#### נתוני שימוש

נתוני שימוש נאספים אוטומטית בעת השימוש בשירות.

נתוני שימוש עשויים לכלול מידע כגון כתובת פרוטוקול האינטרנט של המכשיר שלך (למשל כתובת IP), סוג הדפדפן, גרסת הדפדפן, הדפים של השירות שלנו שאתה מבקר בהם, הזמן והתאריך של הביקור שלך, הזמן שבילה בדפים אלה, מזהה מכשיר ייחודי ונתוני אבחון אחרים.

כאשר אתה גישה לשירות על ידי או דרך מכשיר נייד, אנו עשויים לאסוף מידע מסוים אוטומטית, כולל, אך לא מוגבל, סוג המכשיר הנייד שאתה משתמש, מזהה ייחודי של המכשיר הנייד שלך, כתובת ה-IP של המכשיר הנייד שלך, מערכת ההפעלה הניידת שלך, סוג דפדפן האינטרנט הנייד שאתה משתמש, מזהה מכשיר ייחודי ונתוני אבחון אחרים.

אנו עשויים גם לאסוף מידע שהדפדפן שלך שולח בכל פעם שאתה מבקר בשירות שלנו או כאשר אתה גישה לשירות על ידי או דרך מכשיר נייד.

#### טכנולוגיות מעקב ועוגיות

אנו משתמשים בעוגיות וטכנולוגיות מעקב דומות כדי לעקוב אחר הפעילות בשירות שלנו ולאחסן מידע מסוים. טכנולוגיות המעקב המשמשות הן משואות, תגיות וסקריפטים כדי לאסוף ולעקוב אחר מידע ולשפר ולנתח את השירות שלנו. הטכנולוגיות שאנו משתמשים עשויות לכלול:

- **עוגיות או עוגיות דפדפן.** עוגיה היא קובץ קטן שמונח במכשיר שלך. אתה יכול להורות לדפדפן שלך לסרב לכל העוגיות או לציין כאשר עוגיה נשלחת. עם זאת, אם אתה לא מקבל עוגיות, ייתכן שלא תוכל להשתמש בחלקים מסוימים מהשירות שלנו. אלא אם כן התאמת את הגדרת הדפדפן שלך כך שהוא יסרב לעוגיות, השירות שלנו עשוי להשתמש בעוגיות.
- **משואות אינטרנט.** חלקים מסוימים מהשירות שלנו והאימיילים שלנו עשויים להכיל קבצים אלקטרוניים קטנים המכונים משואות אינטרנט (המכונים גם gifs ברורים, תגיות פיקסל ו-gifs פיקסל בודד) המאפשרים לחברה, למשל, לספור משתמשים שביקרו בדפים אלה או פתחו אימייל ולסטטיסטיקות אתר קשורות אחרות (למשל, הקלטת הפופולריות של חלק מסוים ואימות שלמות המערכת והשרת).

עוגיות יכולות להיות "עוגיות מתמשכות" או "עוגיות סשן". עוגיות מתמשכות נשארות במחשב האישי או במכשיר הנייד שלך כאשר אתה יוצא לאינטרנט, בעוד שעוגיות סשן נמחקות ברגע שאתה סוגר את דפדפן האינטרנט שלך.

אנו משתמשים גם בעוגיות סשן וגם בעוגיות מתמשכות למטרות המפורטות להלן:

- **עוגיות נחוצות / חיוניות**

  סוג: עוגיות סשן

  מנוהל על ידי: אותנו

  מטרה: עוגיות אלה חיוניות כדי לספק לך שירותים זמינים דרך אתר האינטרנט ולאפשר לך להשתמש בחלק מהתכונות שלו. הן עוזרות לאמת משתמשים ולמנוע שימוש מרמה בחשבונות משתמש. ללא עוגיות אלה, השירותים שביקשת לא יכולים להיות מסופקים, ואנו משתמשים בעוגיות אלה רק כדי לספק לך שירותים אלה.

- **עוגיות מדיניות עוגיות / קבלת הודעה**

  סוג: עוגיות מתמשכות

  מנוהל על ידי: אותנו

  מטרה: עוגיות אלה מזהה אם משתמשים קיבלו את השימוש בעוגיות באתר האינטרנט.

- **עוגיות פונקציונליות**

  סוג: עוגיות מתמשכות

  מנוהל על ידי: אותנו

  מטרה: עוגיות אלה מאפשרות לנו לזכור בחירות שאתה עושה כאשר אתה משתמש באתר האינטרנט, כגון זכירת פרטי ההתחברות שלך או העדפת השפה. מטרת עוגיות אלה היא לספק לך חווייה אישית יותר ולמנוע ממך להזין מחדש את ההעדפות שלך בכל פעם שאתה משתמש באתר האינטרנט.

## שימוש בנתונים האישיים שלך

החברה עשויה להשתמש בנתונים אישיים למטרות הבאות:

- **לספק ולשמור על השירות שלנו**, כולל לעקוב אחר השימוש בשירות שלנו.
- **לנהל את החשבון שלך:** לנהל את הרישום שלך כמשתמש של השירות. הנתונים האישיים שאתה מספק יכולים לתת לך גישה לפונקציונליות שונה של השירות שזמינה לך כמשתמש רשום.
- **לביצוע חוזה:** הפיתוח, העמידה והתחייבות של חוזה הרכישה עבור המוצרים, הפריטים או השירותים שרכשת או של כל חוזה אחר איתנו דרך השירות.
- **ליצור קשר איתך:** ליצור קשר איתך באימייל, שיחות טלפון, SMS, או צורות שוות ערך אחרות של תקשורת אלקטרונית, כגון התראות דחיפה של אפליקציה ניידת לגבי עדכונים או תקשורת אינפורמטיבית הקשורה לפונקציונליות, מוצרים או שירותים חוזיים, כולל עדכוני אבטחה, כאשר נחוץ או סביר ליישום שלהם.
- **לספק לך** חדשות, הצעות מיוחדות ומידע כללי על סחורות, שירותים ואירועים אחרים שאנו מציעים שדומים לאלה שכבר רכשת או שאלת עליהם אלא אם כן בחרת לא לקבל מידע כזה.
- **לנהל את הבקשות שלך:** לטפל ולנהל את הבקשות שלך אלינו.
